Anda salah.
Saya tidak mengenalnya.
Saya tidak memiliki hubungan dengannya.
Dan saya tidak peduli di mana Anda
menemukannya dan dalam kondisi apa.
Tapi dia tidak punya
tempat di rumah ini.
Saya ingin Anda mengirimnya
kembali dari tempat Anda membawanya.
Samrat, aku tahu tidak ada
hubungan di antara kita sekarang.
Tapi, apakah kamu
tidak akan mengenaliku?
Hanya karena ini adalah
fase burukku, apakah
itu berarti kamu pun akan
berbuat buruk padaku?
Katakan padaku, Samrat.
Ke mana lagi saya bisa
pergi dalam kondisi seperti ini?
Kemana saya harus pergi?
Saya tidak tahu.
Dan saya tidak peduli ke mana
Anda pergi dan apa yang Anda lakukan.
Tapi kamu tidak bisa berada di rumah ini.
Jadi keluarlah.
Keluar, kataku!
Bagaimana kamu bisa
bicara seperti itu kepadaku?
bersikap kasar padaku?
Apa kesalahanku dalam hal ini?
Maksud saya, Anda dapat
melihat betapa saya telah dianiaya.
Saya dikhianati.
Di hari pernikahanku
Raghav dan Ishani melakukan
hal yang tidak terduga ..
Jangan, Mansi!
Jangan berani-beraninya kamu
berbicara buruk tentang aku.
Tunangan penipu Anda
berbohong kepada saya.
Dia membodohi saya dan mengambil
keuntungan yang tidak semestinya.
Dia merusak citraku.
Jadi jangan berani-berani
mengatakan apa pun kepadaku.
Tidak, Ishani.
Ishani, maafkan aku.
Aku tahu itu bukan kesalahanmu.
Dan aku juga tahu..
Sam, aku tahu..
Aku tahu apa yang telah
dilakukan Raghav padanya.
Aku tahu orang seperti apa dia.
Sam, sekarang aku sadar
bahwa kamu benar.
Ini adalah karmaku.
Saya berada dalam situasi
ini karena karma saya.
Lihat saja aku.
Aku bukan milik siapa pun.
Saya menjadi sendirian.
Aku tidak punya siapa-siapa di sisiku.
Aku tidak mempunyai suami atau
tempat berlindung
di atas kepalaku.
Aku benar-benar hancur, Sam.
Tapi sayang ini..
Itu bukan kesalahannya.
Dia bahkan belum
datang ke dunia ini.
Mengapa dia dianiaya?
Sam, aku tahu..
Aku tahu kamu kesal padaku.
Dan Anda berhak
melakukan hal tersebut.
Kamu benar.
Tapi setidaknya, demi anakku..
Aku memohon padamu..
Tolong izinkan saya tinggal di
rumah Anda selama beberapa hari.
Sam, aku mohon padamu.
Aku mohon padamu untuk bayiku.
- Lihat..
Bergerak.. - Tolong, Sam.  Kemana saya akan pergi?
- Bergerak.
Jangan tunjukkan padaku drama ini.
Saya tidak ada hubungannya
dengan anak Anda atau Anda.
Saya tidak peduli apakah Anda
punya tempat tinggal atau tidak.
Apakah kamu mengerti?
Tidak ada tempat
untukmu di rumah ini.
Jadi keluarlah.  - TIDAK.
Keluar.  - TIDAK.
Keluar dari rumah ini sekarang juga.
Kamu tidak mau mendengarkanku..
- Sam, kumohon.  - Samrat..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa mengusirnya seperti itu?
Lalu minta dia pergi.
Karena dia tidak punya
tempat di rumah ini.
Kemana dia akan pergi?
Pernahkah Anda melihat kondisinya?
Mengapa saya harus peduli?
Dan saya tidak peduli kemana
dia pergi dan apa yang dia lakukan.
Saya tidak peduli.
Tapi dia tidak bisa tinggal di sini.
Kemana dia akan pergi?
Dia hamil.
Aku tahu apa yang dia
lakukan padamu sangat buruk.
Tapi bahkan dia telah dianiaya.
Dia tidak punya tempat berlindung.
Dan kita tidak bisa mengusirnya
begitu saja dari rumah kita.
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Kenapa aku tidak mengusirnya?
- Karena kita tidak seperti dia.
Tapi jika kita
mengusirnya, tidak
akan ada perbedaan
antara dia dan kita.
Dia tidak punya tempat lain untuk pergi.
Jadi biarkan dia tinggal di sini.
'Saya mendukung Nayan
untuk pertama kalinya.'
'Sam, tolong dengarkan dia'
'dan berikan kesempatan pada Mansi.'
Setidaknya, atas
dasar kemanusiaan
biarkan dia tinggal di sini sampai dia
mengatur sesuatu untuk dirinya sendiri.
Baiklah.
Tapi hanya sampai dia
membuat pengaturannya sendiri.
Dia tidak akan tinggal di
sini sedetik pun setelah itu.
Baiklah.
T-Terima kasih, Sam.
Terima kasih banyak.
Aku tidak akan pernah melupakan bantuanmu.
'Ya!'
'Akhirnya rencanaku berhasil.'
'Nayan tidak tahu siapa yang
dia izinkan masuk ke rumah kita'
'adalah pasangan saya yang membantu
saya mengusir dia dan keluarganya.'
Nayan, aku sangat
berterima kasih padamu.
Terima kasih.
Ini hanya atas
dasar kemanusiaan.
Mari saya tunjukkan ruang tamunya.
Harus kukatakan, Mansi.
Anda adalah seorang aktris yang hebat.
Kamu bertindak sangat baik.  Hebat!
Anda hampir membuat mereka
percaya bahwa Anda adalah wanita
tak berdaya yang bahkan
tidak memiliki tempat berlindung.
Saya terkesan!
Ya, Aliya.
Saya telah melakukan semua ini
jadi Sam
mengizinkanku
tinggal di rumah ini.
Dan lihat..
Rencana kami berhasil.
Apa yang terjadi, Samrat?
Mengapa kamu tidak
ingin Mansi tinggal di sini?
Mengapa kamu berusaha
menjadi begitu baik?
Mengapa Anda ingin
dia tinggal di sini?
Kamu bilang padaku
kalau kita berteman.
Jadi, sebagai teman, bolehkah
aku menanyakan sesuatu padamu?
Teruskan.
Apakah kamu masih memiliki
perasaan terhadap Mansi?
Apakah kamu masih merasakannya?
Omong kosong!
Berapa kali aku harus
memberitahumu?
Aku tidak punya perasaan
padanya di hatiku.
Apa kamu yakin?
Karena jika kamu melakukannya,
tinggal di sini akan
menjadi masalah.
Tetapi jika Anda tidak memiliki
perasaan sama sekali terhadapnya,
tidak masalah bagi Anda
apakah dia tetap di sini atau pergi.
Jadi pikirkan lagi.
Saya tidak perlu melakukannya.
Saya tidak ada hubungannya dengan dia.
Dan tahukah kamu gadis
seperti apa Mansi itu.
Dia hanya mencintai uang.
Hanya itu yang dia inginkan.
Dia bisa melakukan apa saja demi uang.
Saya telah melupakannya.
Apakah itu?
Mengapa Anda meninggalkan
saya sendirian di upacara musik?
Bukankah kita sudah
memutuskan untuk pulang bersama?
Mengapa kamu meninggalkanku
sendirian di sana?  Beri tahu saya.
Apa?
Mengapa kamu mencari ke sana sekarang?
Mengapa saya merasa Mansi
berada di balik semua ini?
Itu tidak benar.
Saya meninggalkan tempat
tersebut karena Raghav ..
Dia membuatku kesal.
Saya tidak tampil
di 'Sangeet' miliknya
jadi dia berbicara omong kosong.
Dan saya tidak bisa mentolerirnya.
Saya tidak bisa tinggal di
sana lagi, itulah sebabnya
saya meninggalkan tempat
tersebut.  Hanya itu saja.
Kamu meninggalkanku di sana.
Meskipun kamu tahu bahwa
aku sedang menunggumu.
Kami telah memutuskan bahwa
kami akan kembali bersama.  Tetap..
Saya mengatakan bahwa
Raghav mengejar saya.
Saya merasa tercekik.
Itu sebabnya saya keluar dari sana.
Langkah pertama selesai.
Anda telah memasuki rumah
tetapi apakah Anda memikirkan
rencana Anda lebih jauh?
Bagaimana Anda akan
memisahkan Samrat dan Nayantara?
Tentu sayang.
Saya telah memikirkannya.
Pada malam 'Sangeet'
sesuatu terjadi
antara Samrat dan aku.
Yang akan aku gunakan
untuk memisahkan Nayan
dan Samrat.  - Benar-benar?
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Sesuatu yang istimewa
terjadi yang kami berdua alami.
Dan saya yakin
Samrat tidak akan memberitahu
Nayan tentang hal itu.
Tapi saat aku memberitahu Nayan
pasti akan terjadi ledakan.
Seperti yang mereka katakan
percikan api sudah cukup
untuk menyalakan api.
Dan aku akan menggunakan
percikan itu untuk Nayan dan Samrat.
Ya Tuhan!
Pagi yang baru, rumah baruku
dan kehidupan baruku.
Dan dalam hidup ini,
aku ingin bersama Samrat.
Nayan yang malang.
Dia membuat kesalahan besar
dengan membawaku ke sini.
Dia akan menyesalinya.  Banyak.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Hari ini adalah pagi
pertamamu di rumah ini.
Saya harap kamu tidur nyenyak.
Dan aku menyiapkan sarapan untukmu
yang baik untuk
Anda dan anak Anda.
Terima kasih, Nayan.
Dan saya benar-benar minta maaf.
Maksudku, caraku bersikap
padamu sebelumnya..
Jika ada orang lain
yang menggantikanmu
maka mereka tidak
akan pernah membantuku.
Tapi kamu melakukannya,
meski tahu apa yang
terjadi antara aku dan
Samrat di 'Sangeet'
kamu masih membantuku.
Kamu mempunyai hati yang besar, Nayan.
Sebentar.
Apa maksudmu dengan apa yang
terjadi antara kamu dan Samrat?
Apa yang telah terjadi?
Ya Tuhan!
Maksud saya..
Maksudku, apakah kamu tidak tahu?
Saya minta maaf.
Kukira Samrat sudah memberitahumu.
Apa yang seharusnya dia katakan padaku?
Apa yang tidak saya ketahui?
Bagaimana caraku memberitahumu?
Aku tahu, mungkin Samrat
tidak ingin menyakitimu
itu sebabnya dia tidak memberitahumu.
Sulit bagi suami mana pun untuk
memberi tahu istrinya tentang hal itu.
Katakan padaku apa yang kamu
katakan dengan jelas.  Saya tidak mengerti.
Apa yang terjadi
di antara kalian?
Nayan, bagaimana aku memberitahumu?
Maksudku, bagaimana aku mengatakannya..
Sebenarnya, di 'Sangeet'
di ruang hijau..
Samrat dan aku ada di sana.
Ada momen antara
kami dan momen itu
kami berdua berbagi
ciuman penuh gairah.
Dan Samrat membalas ciumanku
dengan cinta dan
intensitas yang sama..
Semuanya sama saja.
Aku benar-benar minta maaf, Nayan.
Aku tidak ingin menceritakan
semua ini padamu.
Itu keluar begitu saja dari mulutku.
Tapi kupikir Samrat
akan memberitahumu.
Saya tidak suka Anda
mengetahuinya dari saya.
Maafkan aku, Nayan.
Saya mengenal Samrat dengan baik
dan saya juga mengenal Anda dengan baik.
Samrat tidak bisa
melakukan hal seperti itu.
Kamu berbohong.
Hal seperti itu tidak terjadi.
Aku tidak berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Faktanya, kamu telah
melakukan banyak hal untukku.
Aku di rumah ini karena kamu.
Atau aku tidak akan punya atap.
Saya akan berada di jalan.
Tidak, Nayan.
Saya tidak berbohong kepada Anda.
Oke, baiklah.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Tapi Anda mempercayai
Samrat, bukan?
Mengapa kamu tidak bertanya pada Samrat?
Samrat akan memberitahumu.
Dan aku tidak percaya bagaimana
Samrat tidak memberitahumu.
Kenapa dia menyembunyikannya?
Tapi mungkin Samrat
merasa bersalah.
Dia pasti merasa bersalah
bahwa dia membalas ciumanku.
Anda tahu, ini cukup jelas.
Itu sebabnya dia
menyembunyikannya darimu.
Apakah Anda mengerti apa yang
ingin saya sampaikan kepada Anda?
Tahukah Anda apa yang saya pikirkan?
Menurutku, tidak ada rasa bersalah.
Dia hanya takut.
Menurutku dia belum mau menerima
kenyataan bahwa
dia masih mencintaiku.
Tapi Nayan, menurutku
itu hanya sesaat
dan terjadi begitu saja.
Itu sama sekali tidak disengaja.
Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Anda sudah sarapan.
Saya meninggalkan.
'Samrat mencium Mansi'
'dan menyimpan
rahasia serius dariku.'
'Tadi juga aku sudah bertanya padanya'
'kenapa dia
merahasiakannya dariku.'
Kamu pergi dengan tenang, Nayan.
Tapi apa yang saya katakan
pasti akan mengganggu Anda.
aku mengguncangmu
dan keyakinanmu.
Saya membuat masalah
antara kamu dan Samrat.
Ini baru permulaan, sayang.
Tunggu dan lihat saja
bagaimana aku akan
memisahkan kamu dan Samrat.
Prem.  Bangun, sayang.
Prem, bangun.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Tidak, jangan tidur lagi.
Bangun.
Bangun dengan cepat.
Kami akan pergi ke Chintu.
Kami akan membangunkannya.
Kalau begitu kita akan sarapan karena
hari ini aku sudah menyiapkan
sesuatu yang enak untuk seseorang.
Apa!  dosa?
Ya.  dosa.
Tapi Anda akan mendapatkan dosa
hanya jika Anda bersiap dengan cepat.
Aku akan segera bersiap-siap.
Halo selamat pagi.
Apa?
Hai.
Maksudku, Nayan.
Kancing bajuku terlepas.
Ini kemeja favoritku.
Bisakah Anda
melampirkan tombol ini?
Hari ini, saya ingin
memakai baju ini.  Silakan.
Saya akan melampirkannya sekarang.
- Oke.
Terima kasih.
Nah, jarum dan
aksesoris lainnya..
Ini baju favoritmu kan?
Sekarang Anda memakainya dan beri
tahu saya bagaimana perasaan Anda.
Apa?
Apa yang telah kau lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Sudah kubilang
pasang kancing bajunya.
Tapi Anda melepaskan
semua tombolnya.
Ya.  - Mengapa?
Kenapa kamu melakukan ini?
Hey Halo.  Nayan.
Ini sangat aneh.
Akulah yang seharusnya marah.
Tapi dia marah dan pergi.
Tapi kenapa dia
begitu marah padaku?
Juga, mengapa dia melampiaskan
amarahnya pada bajuku?
Mama.
Ya, sayang.
Selamat pagi.
Kamu senang
melihat ibumu, bukan?
Melihat.  Ini yang
Anda harapkan, bukan?
Bahwa ibu dan ayahmu
harus tetap bersama.
Lihat, keinginanmu terkabul.
Benar-benar?  - Ya, sayang.
Saya akan tinggal di sini.
Ya, Prem.
Dia akan pergi setelah tinggal
di sini selama beberapa hari.
Sekarang kamu makan sarapanmu.
Hidangan favoritmu, dosa.
Apa?  dosa?
Selamat pagi.
Sarapannya apa?
Saya benar-benar kelaparan!
Sayang, saya telah membuat 'Upma'.
- Oh wow!  Benar-benar?
'Upma'?
Tapi Sam tidak suka
hidangan seperti itu.
Maksudku, dia menyukai
hal-hal seperti telur rebus
dan kacang panggang untuk sarapan.
Benar, Sam?
Itu adalah masa lalu.
Banyak hal yang berubah.
Suka dan tidak suka saya..
Preferensi saya..
Semuanya telah berubah.
Apa yang aku inginkan dan tidak inginkan..
Saat ini, saya ingin 'Upma'.
Ngomong-ngomong, kamu
beruntung mendapat makanan.
Maksudku, kamu akan makan 'Upma'
karena dia membuat
'Upma' terbaik di dunia.
Abaikan dia, Bu dan
cepat layani saya 'Upma'.
Saya akan mendapatkannya.
Tunggu sebentar, Bu.
Saya akan membawanya.
Terima kasih.
'Apakah itu membakar mulutmu?
Bagus.'
'Kamu mencium Mansi
dengan mulut itu, bukan?'
'Ini layak untuk dibakar.'
Apa masalahnya?
Itu panas!
Seharusnya panas.
Dan itu seharusnya
dimakan panas.
Itu sebabnya saya
menyajikannya langsung dari wajan.
Sepertinya ini agak
terlalu panas untukmu.
'Agak terlalu panas'?
Ini sangat panas!
Ini dia.  - Terima kasih.
Ada apa sekarang?
Airnya juga panas!
Itu panas?
Aku sangat menyesal.
Air panasnya untuk ibu tapi aku
salah memberikannya padamu.
Aku sangat menyesal.
Sepertinya mulutmu terbakar.
Anda tidak akan bisa mendapatkan
makanan selama beberapa hari.
Tidak apa-apa.
Anda akan mengaturnya.
Prem, menurutku kakak
Nayan dan kakak ipar Samrat
sedang bertarung lagi.
aku tidak kenapa..
Aku tahu dari suasana
hati kakak Nayan..
'Apa apaan?'
'Ada apa dengan dia?'
'Dia yang pertama merusak
semua kancing bajuku.'
'Sekarang, mulutku terbakar.'
'Dia marah.'
'Itu sudah jelas.'
'Tapi kenapa?'
"Aku tidak melakukan apa pun."
'Sebelum dia
melakukan sesuatu lagi'
'Saya perlu mencari
tahu apa masalahnya.'
'Mengapa kamu
bersikap seperti ini?'
"Kamu sedang kesal karena sesuatu."
'Ada sesuatu yang
sangat mengganggumu.'
'Taktikmu berhasil.'
'Ini sungguh
mempengaruhi Nayantara.'
'Aku berbohong tentang apa?'
'Kamu kembali
sendirian dari 'Sangeet'.'
'Kamu berbohong tentang alasannya.'
'Aku tahu itu bukan
karena Raghav.'
'Itu karena Mansi.'
"Dia menciummu."
'Rabu ini.'
'Inspektur, segera tangkap dia.'
'Dia telah berperilaku
buruk dengan seorang gadis.'